Menschen sind wie Bücher, sagte er ruhig. Außen steht der Klappentext für den groben Überblick, und wenn man sie öffnet und hineinschaut, kann man sie gänzlich lesen.
Wenn du etwas erreichen willst, lies so viel, wie du nur kannst.
Aber glaubt mir, dass man Glück und Zuversicht selbst in Zeiten der Dunkelheit zu finden vermag. Man darf nur nicht vergessen ein Licht leuchten zu lassen.
Frühling wütet nun mit süßen Düften! Wie genüßlich grüßen schwüle Dünste im Gebüsche.
Fünf begüterte, gemütlich Glühwein schlürfende, lüsterne Rüpel müssen für erzürnte türkische Brüder süßer, prüder Lübecker Bürgerinnen tütenweise glühende Nürnberger Würstchen würzen.
Tritt ein in unsere Welt der Spiele und Spieler.
Witzige Waschbären waschen wundervolle weiße Wäsche.
Ein Ring, sie zu knechten, sie alle zu finden, ins Dunkel zu treiben und ewig zu binden.
Unternehmen sollten sich aber bewusst sein, dass diese Ergänzung wohl auf die Zeit der Coronakriese begrenzt sein dürfte.
Woher willst du wissen, dass ich dir nicht weiterhelfen kann?
Ebenso wie wir sicher sind, dass du weiterhin alles daran setzen wirst, ein WÜRDIGER Diener Innos zu werden.
Die süße Hündin läuft in die Höhle des Bären, der sie zum Teekränzhen eingeladen hat.
Sieben Schneeschaufler schaufeln sieben Schaufeln Schnee.
Zungenbrecher mit Anlauten gibt es in unterschiedlichen Schwierigkeitsgraden.
Im Rahmen lustiger Spiele können Zungenbrecher die Spieler auch dazu verleiten, bestimmte Wörter falsch auszusprechen.
Geht den Adjektivattributen kein Artikel voraus, sondern ein Name oder ein Hauptwort, dann werden sie stark gebeugt.
